Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When you update {rocky} clients, the packages include metadata about the updates.
ja: {rocky}クライアントを更新するとき、パッケージには更新に関するメタデータが含まれています。
ko: {rocky} 클라이언트를 업데이트할 때 패키지에는 업데이트에 대한 메타데이터가 포함됩니다.
zh_cn: 当您更新 {rocky} 客户端时，软件包会包含有关更新的元数据。

source: Registering {sle} Clients
ja: {sle}クライアントの登録
ko: {sle} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {sle} 客户端

source: Use the instructions in this chapter for preparing all {sle} products, including:
ja: 以下を含むすべての{sle}製品を準備する際には、この章の手順を使用してください。
ko: 다음을 포함하여 모든 {sle} 제품을 준비하려면 이 장의 지침을 사용하십시오.
zh_cn: 请按照本章中的说明准备所有 {sle} 产品，包括：

source: {sle} Desktop
ko: {sle} 데스크톱

source: You can also use these instructions for older {sle} versions and service packs.
ja: これらの手順は、古い{sle}バージョンおよびサービスパックにも使用できます。
ko: 이전 {sle} 버전 및 서비스 팩에서도 이러한 지침을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以按照这些说明准备较旧的 {sle} 版本和服务包。

source: Before you register {sle} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {sle}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {sle} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {sle} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: SLE Products - WebUI
ja: SLE製品 - WebUI
ko: SLE 제품 - WebUI
zh_cn: SLE 产品 - WebUI

source: SLE Products - CLI
ja: SLE製品 - CLI
ko: SLE 제품 - CLI
zh_cn: SLE 产品 - CLI

source: To find channel names of older products, at the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``mgr-sync`` command:
ja: 古い製品のチャンネル名を見つけるには、{productname}サーバのコマンドプロンプトで root になり、[command]``mgr-sync``コマンドを使用します:
ko: 이전 제품의 채널 이름을 찾으려면 {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 [command]``mgr-sync`` 명령을 사용합니다.
zh_cn: 要查找较旧产品的通道名称，请在 {productname} 服务器上的命令提示符处以 root 身份使用 [command]``mgr-sync`` 命令：

source: Then specify the argument you are interested in. For example, [literal]``channels``:
ja: 次に、関心のある引数を指定します。たとえば、[literal]``channels``を指定します:
ko: 그런 다음 원하는 인수를 지정합니다. 예를 들어, [literal]``channels``:
zh_cn: 然后指定您感兴趣的参数，例如 [literal]``channels``：

source: To add the client tools, add these channels from the command prompt:
ja: クライアントツールを追加するには、コマンドプロンプトからこれらのチャンネルを追加します。
ko: 클라이언트 도구를 추가하려면 명령 프롬프트에서 다음 채널을 추가합니다.
zh_cn: 要添加客户端工具，请在命令提示符处添加以下通道：

source: SUSE Linux Enterprise Channels - CLI
ja: SUSE Linux Enterpriseチャンネル - CLI
ko: SUSE Linux Enterprise 채널 - CLI
zh_cn: SUSE Linux Enterprise 通道 - CLI

source: {sle} channels can be very large. Synchronization can sometimes take several hours.
ja: {sle}チャンネルは非常に大きいことがあります。 同期に数時間かかる場合があります。
ko: {sle} 채널은 규모가 매우 클 수 있습니다. 때로 동기화에 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: {sle} 通道可能会非常大。同步所需的时间可能会长达数小时。

source: Use the same GPG key for both {sles}{nbsp}15 and {sles}{nbsp}12 clients. The correct key is called ``sle12-gpg-pubkey-39db7c82.key``.
ja: {sles}{nbsp}15と{sles}{nbsp}12クライアントの両方で同じGPGキーを使用します。 正しいキーは``sle12-gpg-pubkey-39db7c82.key``と呼ばれます。
ko: {sles}{nbsp}15 및 {sles}{nbsp}12 클라이언트에 동일한 GPG 키를 사용합니다. 올바른 키는 ``sle12-gpg-pubkey-39db7c82.key``입니다.
zh_cn: 为 {sles}{nbsp}15 和 {sles}{nbsp}12 客户端使用相同的 GPG 密钥。正确的密钥名为 ``sle12-gpg-pubkey-39db7c82.key``。

source: Registering {micro} Clients
ja: {micro}クライアントの登録
ko: {micro} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {micro} 客户端

source: The {micro} is an ultra-reliable, lightweight operating system purpose built for edge computing. It leverages the enterprise hardened security and compliance components of SUSE Linux Enterprise and merges them with a modern, immutable, developer-friendly OS platform.
ja: {micro}は、エッジコンピューティング向けに構築された、極めて信頼性が高く軽量なオペレーティングシステムです。 SUSE Linux Enterpriseのエンタープライズレベルの強化されたセキュリティおよびコンプライアンスコンポーネントを活用し、最新の不変の開発者向けOSプラットフォームと統合します。
ko: {micro}는 에지 컴퓨팅을 위해 특별히 제작된 매우 안정적인 경량 운영 체제입니다. 그리고 SUSE Linux Enterprise의 엔터프라이즈 강화 보안 및 규정 준수 구성 요소를 활용하며, 최신의 변경 불가능하고 개발자 친화적인 OS 플랫폼과 병합합니다.
zh_cn: {micro} 是一个超级可靠的轻量级操作系统，专为边缘计算而构建。它利用了 SUSE Linux Enterprise 的强化安全性和合规组件，并将它们整合到一个对开发人员友好的现代化、不可变操作系统平台。

source: The {micro} uses transactional updates. Transactional updates are atomic (all updates are applied only if all updates succeed) and support rollbacks. They do not affect a running system as no changes are activated until after the system is rebooted. This information is displayed in the menu:Systems[Details > Overview] subtab.
ja: {micro}はトランザクション更新を使用します。 トランザクション更新はアトミックであり(すべての更新はすべての更新が成功した場合にのみ適用されます)、ロールバックをサポートします。 システムが再起動されるまで変更はアクティブ化されないため、実行中のシステムには影響しません。 この情報は、menu:システム[詳細 > 概要]サブタブに表示されます。
ko: {micro}는 트랜잭션 업데이트를 사용합니다. 트랜잭션 업데이트는 원자적(모든 업데이트가 성공한 경우에만 모든 업데이트가 적용됨)이며 롤백을 지원합니다. 시스템이 재부팅될 때까지 변경 사항이 적용되지 않으므로 실행 중인 시스템에 영향을 주지 않습니다. 이와 관련된 정보는 menu:Systems[세부 정보 > 개요] 하위 탭에 표시됩니다.
zh_cn: {micro} 使用事务更新。事务更新是原子更新（仅当所有更新都成功时，才应用所有更新）且支持回滚。它们不会影响正在运行的系统，因为在系统重引导之前，它们不会激活任何更改。此信息显示在menu:系统[细节 > 概览]子选项卡中。

source: Before you register {micro} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {micro}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {micro} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {micro} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: SLE Micro Products - WebUI
ja: SLE Micro製品 - WebUI
ko: SLE Micro 제품 - WebUI
zh_cn: SLE Micro 产品 - WebUI

source: | OS Version | Product Name | {micro} 5.5 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 x86_64 | {micro} 5.5 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 aarch64 | {micro} 5.5 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 s390x | {micro} 5.4 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 x86_64 | {micro} 5.4 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 aarch64 | {micro} 5.4 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 s390x | {micro} 5.3 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 x86_64 | {micro} 5.3 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 aarch64 | {micro} 5.3 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 s390x | {micro} 5.2 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 x86_64 | {micro} 5.2 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 aarch64 | {micro} 5.2 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 s390x | {micro} 5.1 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 x86_64 | {micro} 5.1 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 aarch64 | {micro} 5.1 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 s390x
ko: | OS 버전 | 제품 이름 | {micro} 5.5 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 x86_64 | {micro} 5.5 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 aarch64 | {micro} 5.5 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 s390x | {micro} 5.4 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 x86_64 | {micro} 5.4 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 aarch64 | {micro} 5.4 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 s390x | {micro} 5.3 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 x86_64 | {micro} 5.3 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 aarch64 | {micro} 5.3 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 s390x | {micro} 5.2 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 x86_64 | {micro} 5.2 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 aarch64 | {micro} 5.2 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 s390x | {micro} 5.1 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 x86_64 | {micro} 5.1 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 aarch64 | {micro} 5.1 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 s390x
zh_cn: | 操作系统版本 | 产品名称 | {micro} 5.5 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 x86_64 | {micro} 5.5 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 aarch64 | {micro} 5.5 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.5 s390x | {micro} 5.4 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 x86_64 | {micro} 5.4 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 aarch64 | {micro} 5.4 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.4 s390x | {micro} 5.3 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 x86_64 | {micro} 5.3 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 aarch64 | {micro} 5.3 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.3 s390x | {micro} 5.2 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 x86_64 | {micro} 5.2 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 aarch64 | {micro} 5.2 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.2 s390x | {micro} 5.1 {x86_64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 x86_64 | {micro} 5.1 {arm64} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 aarch64 | {micro} 5.1 {s390x} | SUSE Linux Enterprise Micro 5.1 s390x

source: SLE Micro Products - CLI
ja: SLE Micro製品 - CLI
ko: SLE Micro 제품 - CLI
zh_cn: SLE Micro 产品 - CLI

source: SLE Micro Channels - CLI
ja: SLE Microチャンネル - CLI
ko: SLE Micro 채널 - CLI
zh_cn: SLE Micro 通道 - CLI

source: When using a bootstrap script with {micro} systems, ensure that the certificate section of the script has this content:
ja: {micro}システムでブートストラップスクリプトを使用する場合は、スクリプトの証明書セクションに次のコンテンツがあることを確認します。
ko: {micro} 시스템에서 부트스트랩 스크립트를 사용할 때 스크립트의 인증서 섹션에 다음 내용이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 对 {micro} 系统使用引导脚本时，请确保脚本的 certificate 部分包含以下内容：

source: Either edit the bootstrap script directly and add the settings, or create the bootstrap script with these parameters:
ja: ブートストラップスクリプトを直接編集して設定を追加するか、次のパラメータを使用してブートストラップスクリプトを作成します。
ko: 부트스트랩 스크립트를 직접 편집하고 설정을 추가하거나 다음 매개변수를 사용하여 부트스트랩 스크립트를 생성하십시오.
zh_cn: 直接编辑引导脚本并添加该设置，或使用以下参数创建引导脚本：

source: Reboot {micro}
ja: {micro}の再起動
ko: {micro} 재부팅
zh_cn: 重引导 {micro}

source: {micro} is a transactional system. Transactional updates in general support several reboot methods. It is recommended to use [systemitem]``systemd`` for rebooting in systems managed by {productname}. Using other methods can lead to undesired behavior.
ja: {micro}はトランザクションシステムです。 トランザクション更新は通常、いくつかの再起動方法をサポートしています。 {productname}で管理されるシステムの再起動には、[systemitem]``systemd``を使用することをお勧めします。 他の方法を使用すると、望ましくない動作が発生する可能性があります。
ko: {micro}는 트랜잭션 시스템입니다. 일반적으로 트랜잭션 업데이트는 다양한 재부팅 방법을 지원합니다. {productname}에서 관리하는 시스템에서 재부팅을 수행하려면 [systemitem]``systemd``를 사용하는 것이 좋습니다. 다른 방법을 사용하면 원하지 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: {micro} 是一种事务系统。事务更新一般支持数种重引导方法。建议在 {productname} 所管理的系统中使用 [systemitem]``systemd``来进行重引导。使用其他方法可能会导致系统出现意外行为。

source: When bootstrapping a transactional system on {productname}, [systemitem]``systemd`` will be configured as the reboot method ([literal]``REBOOT_METHOD``), if the system is in its default configuration. Such a configuration allows {productname} to control the reboot action, and rebooting can be performed immediately or scheduled with {productname} as wanted.
ja: {productname}でトランザクションシステムをブートストラップする場合、[systemitem]``systemd``が再起動方法([literal]``REBOOT_METHOD``)として設定されます(システムがデフォルト設定の場合)。 このような設定により、{productname}が再起動アクションを制御でき、必要に応じて再起動をすぐに実行したり、{productname}でスケジュールしたりできます。
ko: {productname}에서 트랜잭션 시스템을 부트스트랩할 때 시스템이 기본 구성인 경우 [systemitem]``systemd``는 재부팅 방법([literal]``REBOOT_METHOD``)대로 구성됩니다. 이러한 구성을 사용하면 {productname}가 재부팅 작업을 제어할 수 있으며 재부팅을 즉시 수행하거나 {productname}에서 원하는 일정을 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 如果 {productname} 上的事务系统使用的是默认配置，引导该系统时，[systemitem]``systemd`` 将会配置为引导方法 ([literal]``REBOOT_METHOD``)。该默认配置允许 {productname} 控制重引导操作，重引导可以立即执行或使用 {productname} 根据需要安排重引导时间。

source: By default, the reboot method during client installation is set to [option]``auto``. With the [option]``auto`` boot method, [command]``rebootmgrd`` will be used to reboot the system according to the configured policies if the service is running. Policies can be to reboot instantly or during a maintenance window. For more information, see the [command]``rebootmgrd``(8) man page. Otherwise if [command]``rebootmgrd`` is not running, {productname} will call [command]``systemctl reboot``.
ja: デフォルトでは、クライアントのインストール中の再起動方法は[option]``auto``に設定されています。 [option]``auto``ブート方法では、サービスが実行されている場合、[command]``rebootmgrd``を使用して、設定されたポリシーに従ってシステムを再起動します。 ポリシーにより、すぐに再起動することも、メンテナンスウィンドウ中に再起動することもできます。 詳細については、[command]``rebootmgrd``(8)のマニュアルページを参照してください。 それ以外の場合で[command]``rebootmgrd``が実行されていない場合、 {productname}は[command]``systemctl reboot``を呼び出します。
ko: 기본적으로 클라이언트를 설치하는 동안 재부팅 방법은 [옵션]``auto``로 설정됩니다. [option]``auto`` 부팅 방법을 사용하면 서비스가 실행 중인 경우 구성된 정책에 따라 시스템을 재부팅하기 위해 [command]``rebootmgrd``가 사용됩니다. 정책은 즉시 재부팅 또는 유지보수 기간 중 재부팅입니다. 자세한 내용은 [command]``rebootmgrd``(8) 사용자 지정 페이지를 참조하십시오. [command]``rebootmgrd``가 실행 중이 아닌 경우 {productname}는 [command]``systemctl reboot``를 호출합니다.
zh_cn: 默认情况下，在安装客户端的过程中会将重引导方法设置为 [option]``auto``。采用 [option]``auto`` 引导方法时，如果 [command]``rebootmgrd`` 正在运行，将使用该服务根据配置的策略来重引导系统。策略可能设置为立即重引导或在维护时段重引导。有关详细信息，请参见 [command]``rebootmgrd``(8) 手册页。如果 [command]``rebootmgrd`` 没有运行，{productname} 将会调用 [command]``systemctl reboot``。

source: Using any method different from [command]``systemd`` may cause undesired behavior.
ja: [command]``systemd``とは異なる方法を使用すると、望ましくない動作が発生する可能性があります。
ko: [command]``systemd`` 이외의 방법을 사용하면 원하지 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 [command]``systemd`` 之外的任何其他方法都可能会导致系统出现意外行为。

source: Registering {sll} Clients
ja: {sll}クライアントの登録
ko: {sll} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {sll} 客户端

source: {sll} clients are sometimes also called {sleses} (SLESES), Liberty, RES or {redhat} {es}.
ja: {sll}クライアントは、{sleses} (SLESES)、Liberty、RES、または{redhat} {es}とも呼ばれます。
ko: {sll} 클라이언트를 {sleses}(SLESES), Liberty, RES 또는 {redhat} {es}라고도 합니다.
zh_cn: {sll} 客户端有时也称为 {sleses} (SLESES)、Liberty、RES 或 {redhat} {es}。

source: The {sll} software channels provided by {suse} only provide updates to packages, they do not provide the packages themselves. To register {sll} clients, you need to register the {sll} Product (outlined below) to create the necessary base channel, then import any required {redhat} or {centos} packages as custom child channels. You must obtain the initial packages directly from {redhat} or {centos} before you can apply the updates provided by the {sll} software channels.
ja: {suse}によって提供される{sll}ソフトウェアチャンネルは、パッケージの更新のみを提供します。パッケージそのものは提供しません。 {sll}クライアントを登録するには、{sll}製品(概要は以下を参照)を登録して必要なベースチャンネルを作成し、必要な{redhat}または{centos}パッケージをカスタム子チャンネルとしてインポートする必要があります。 {sll}ソフトウェアチャンネルで提供される更新を適用する前に、初期パッケージを{redhat}または{centos}から直接取得する必要があります。
ko: {suse}가 제공하는 {sll} 소프트웨어 채널은 패키지에 대한 업데이트만 제공하고 패키지 자체는 제공하지 않습니다. 필요한 기본 채널을 생성하려면 {sll} 제품(아래에 설명됨)을 등록한 다음 필요한 {redhat} 또는 {centos} 패키지를 맞춤 하위 채널로 임포트해야 합니다. 초기 패키지를 {redhat} 또는 {centos}에서 직접 가져와야 {sll} 소프트웨어 채널이 제공하는 업데이트를 적용할 수 있습니다.
zh_cn: {suse} 提供的 {sll} 软件通道只提供软件包更新，不提供软件包本身。要注册 {sll} 客户端，您需要注册（下面列出的）{sll} 产品以创建必需的基础通道，然后导入任何所需的 {redhat} 或 {centos} 软件包作为自定义子通道。您必须直接从 {redhat} 或 {centos} 获取初始软件包，然后才能应用 {sll} 软件通道提供的更新。

source: {sll} repository URLs are available from {scc}
ko: {sll} 리포지토리 URL은 {scc}에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {sll} 储存库 URL 可从 {scc} 获取

source: Packages and metadata are provided by {suse}
ja: パッケージおよびメタデータは{suse}から提供されます。
ko: 패키지 및 메타데이터는 {suse}에서 제공합니다.
zh_cn: 软件包和元数据由 {suse} 提供

source: You are responsible for arranging access to {redhat} or {centos} base media repositories and installation media.
ja: ユーザは、{redhat}または{centos}のベースメディアリポジトリおよびインストールメディアをアクセスできるようにする必要があります。
ko: 사용자는 {redhat} 또는 {centos} 기본 미디어 리포지토리 및 설치 미디어에 대한 액세스를 정렬할 책임이 있습니다.
zh_cn: 您需负责安排对 {redhat} 或 {centos} 基础媒体储存库和安装媒体的访问权限。

source: You must obtain support from {suse} for all your {sll} systems.
ja: 使用しているすべての{sll}システムに対して{suse}のサポートを取得する必要があります。
ko: 사용자는 모든 {sll} 시스템에 대해 {suse}의 지원을 받아야 합니다.
zh_cn: 对于您的所有 {sll} 系统，您均须从 {suse} 获取支持。

source: {suse} does not provide support for {sll} systems on {uyuni}.
ja: {suse}は、{uyuni}での{sll}システムをサポートしていません。
ko: {suse}는 {uyuni}에서 {sll} 시스템에 대한 지원을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 对于 {uyuni} 上的 {sll} 系统，{suse} 不提供支持。

source: For {sll} clients, some required packages are contained on the {rhel} or {centos} installation media. You must have these packages installed before you can register a {sll} client.
ja: {sll}クライアントでは、必要なパッケージの一部が{rhel}または{centos}のインストールメディアに含まれています。 {sll}クライアントを登録するには、その前にこれらのパッケージをインストールする必要があります。
ko: {sll} 클라이언트의 경우 일부 필수 패키지는 {rhel} 또는 {centos} 설치 미디어에 포함되어 있습니다. 먼저 이 패키지를 설치해야 {sll} 클라이언트를 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 对于 {sll} 客户端，所需的一些软件包包含在 {rhel} 或 {centos} 安装媒体中。您必须安装这些软件包才能注册 {sll} 客户端。

source: The {sll} product is provided by {scc}. This also includes the client tools package.
ja: {sll}製品は{scc}によって提供されます。 これには、クライアントツールパッケージも含まれています。
ko: {sll} 제품은 {scc}가 제공합니다. 이 제품은 클라이언트 도구 패키지도 포함합니다.
zh_cn: {sll} 产品由 {scc} 提供。其中还包含客户端工具软件包。

source: Before you register {sll} clients to your {productname} Server, you need to add the required software channels, and synchronize them.
ja: {sll}クライアントを{productname}サーバに登録する前に、必要なソフトウェアチャンネルを追加して同期する必要があります。
ko: {sll} 클라이언트를 {productname} 서버에 등록하기 전에 필요한 소프트웨어 채널을 추가하고 이 채널을 동기화해야 합니다.
zh_cn: 将 {sll} 客户端注册到您的 {productname} 服务器之前，您需要添加所需的软件通道，并同步这些通道。

source: You need to select two different sets of channels, one for {sll} and the other for the Client Tools.
ja: 2つの異なるチャンネルセットを選択する必要があります。一方は{sll}用、他方はクライアントツール用です。
ko: 하나는 {sll}용으로, 다른 하나는 클라이언트 도구용으로 두 가지 채널 세트를 선택해야 합니다.
zh_cn: 您需要选择两组不同的通道，一组通道用于提供 {sll}，另一组通道用于提供客户端工具。

source: You need an activation key associated with the correct {sll} channels. For more information about activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: 正しい{sll}チャンネルに関連付けられているアクティベーションキーが必要です。 アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 올바른 {sll} 채널과 연결된 활성화 키가 필요합니다. 활성화 키에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您需要与适当 {sll} 通道关联的激活密钥。有关激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: ES Products - WebUI
ja: ES製品 - WebUI
ko: ES 제품 - WebUI
zh_cn: ES 产品 - WebUI

source: {productname} requires tools channels that contain additional software. This procedure creates these tools channels:
ja: {productname}には、追加のソフトウェアが含まれているツールチャンネルが必要です。 このプロシージャは次のツールチャンネルを作成します。
ko: {productname}에는 추가 소프트웨어가 포함된 도구 채널이 필요합니다. 이 절차에서는 이러한 도구 채널을 생성합니다.
zh_cn: {productname} 需要包含其他软件的工具通道。此过程将创建以下工具通道：

source: ES Tools Channels
ja: ESツールチェンネル
ko: ES 도구 채널
zh_cn: ES 工具通道

source: ES Channels - CLI
ja: ESチャンネル - CLI
ko: ES 채널 - CLI
zh_cn: ES 通道 - CLI

source: Add Base Media
ja: ベースメディアの追加
ko: 기본 미디어 추가
zh_cn: 添加基础媒体

source: You can use {productname} custom channels to set up the {rhel} or {centos} media. All packages on the base media must be mirrored into a child channel.
ja: {productname}カスタムチャンネルを使用して、{rhel}または{centos}のメディアを設定できます。 ベースメディアのすべてのパッケージは、子チャンネルにミラーリングする必要があります。
ko: {productname} 사용자 정의 채널을 사용해 {rhel} 또는 {centos} 미디어를 설정할 수 있습니다. 기본 미디어의 모든 패키지는 하위 채널로 미러링해야 합니다.
zh_cn: 您可以使用 {productname} 自定义通道设置 {rhel} 或 {centos} 媒体。基础媒体上的所有软件包都必须镜像到一个子通道。

source: You can freely choose the names for the channels.
ja: チャンネルの名前は自由に選択できます。
ko: 채널의 이름을 자유롭게 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以自由选择通道名称。

source: Procedure: Adding Base Media to Custom Channels
ja: プロシージャ: ベースメディアをカスタムチャンネルに追加する
ko: 절차: 기본 미디어를 사용자 정의 채널에 추가
zh_cn: 过程：将基础媒体添加到自定义通道

source: Import the packages into the child channel you created earlier:
ja: 前に作成した子チャンネルにパッケージをインポートします。
ko: 다음과 같이 패키지를 앞서 생성한 하위 채널로 임포트합니다.
zh_cn: 将软件包导入您之前创建的子通道：

source: OPTIONAL: Add Base Media from a Content URL
ja: オプション: ベースチャンネルをコンテンツURLから追加する
ko: 옵션: 컨텐트 URL에서 기본 미디어 추가
zh_cn: 可选：通过内容 URL 添加基础媒体

source: Alternatively, if you have access to a content URL provided by {redhat} CDN or {centos}, you can create a custom repository to mirror the packages.
ja: または、{redhat} CDNまたは{centos}が提供するコンテンツURLにアクセスできる場合、カスタムリポジトリを作成してパッケージをミラーリングできます。
ko: 또는 {redhat} CDN이나 {centos}가 제공하는 컨텐트 URL에 대한 액세스 권한이 있는 경우 사용자 정의 리포지토리를 생성하여 패키지를 미러링할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，如果您可以访问 {redhat} CDN 或 {centos} 提供的内容 URL，则可以创建自定义储存库以镜像软件包。

source: ES Custom Repository Settings
ja: ESカスタムリポジトリ設定
ko: ES 사용자 정의 리포지토리 설정
zh_cn: ES 自定义储存库设置

source: | Option | Parameter | Repository URL | The content URL provided by {redhat} CDN or {centos} | Has Signed Metadata? | Uncheck all {redhat} Enterprise repositories | SSL CA Certificate | [systemitem]``redhat-uep`` ({redhat} only) | SSL Client Certificate | [systemitem]``Entitlement-Cert-date`` ({redhat} only) | SSL Client Key | ``Entitlement-Key-date`` ({redhat} only)
ko: | 옵션 | 파라미터 | 리포지토리 URL | {redhat} CDN 또는 {centos} 가 제공하는 컨텐트 URL | 서명 메타데이터가 있습니까? | 모든 {redhat} Enterprise 리포지토리를 선택 취소 | SSL CA 인증서 | [systemitem]``redhat-uep``({redhat}만 해당됨) | SSL 클라이언트 인증서 | [systemitem]``Entitlement-Cert-date``({redhat}만 해당됨) | SSL 클라이언트 키 | ``Entitlement-Key-date``({redhat}만 해당됨)
zh_cn: | 选项 | 参数 | 储存库 URL | {redhat} CDN 或 {centos} 提供的内容 URL | 包含已签名的元数据？ | 取消选中所有 {redhat} Enterprise 储存库 | SSL CA 证书 | [systemitem]``redhat-uep``（仅适用于 {redhat}） | SSL 客户端证书 | [systemitem]``Entitlement-Cert-date``（仅适用于 {redhat}） | SSL 客户端密钥 | ``Entitlement-Key-date``（仅适用于 {redhat}）

source: The {sll} channels can be very large. The initial channel synchronization can sometimes take up to several hours.
ja: {sll}チャンネルは非常に大きいことがあります。 最初のチャンネル同期は数時間かかる場合があります。
ko: {sll} 채널은 규모가 매우 클 수 있습니다. 초기 채널 동기화는 때로 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: {sll} 通道可能会非常大。有时，初始通道同步所需的时间可能会长达数小时。

source: When the initial synchronization is complete, we recommended you clone the channel before you work with it. This gives you a backup of the original synchronization data.
ja: 最初の同期が完了したとき、このチャンネルを使用する前にチャンネルを複製することをお勧めします。 この操作を実行すると、元の同期データのバックアップを作成できます。
ko: 초기 동기화가 완료되면 채널로 작업하기 전에 채널을 복제하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 원본 동기화 데이터를 백업할 수 있습니다.
zh_cn: 初始同步完成后，建议您克隆通道后再加以使用。这样您便拥有一份原始同步数据的备份。

source: Register {sll} Clients
ja: {sll}クライアントの登録
ko: {sll} 클라이언트 등록
zh_cn: 注册 {sll} 客户端

source: Migrate Enterprise Linux (EL) clients to {sll}
ja: Enterprise Linux (EL)クライアントを{sll}に移行する
ko: Enterprise Linux(EL) 클라이언트를 {sll}로 마이그레이션
zh_cn: 将 Enterprise Linux (EL) 客户端迁移到 {sll}

source: If an Enterprise Linux (EL) client such as RHEL and all clones (like {centos}, {almalinux}, {rocky}, and {oracle}) is already registered as a minion on {productname} and users want to migrate it to {sll} they can use a re-activation key to apply the activation key that drives the migration.
ja: RHELなどのEnterprise Linux (EL)クライアントとすべてのクローン({centos}、{almalinux}、{rocky}、{oracle}など) がすでに{productname}のminionとして登録されており、ユーザがそれを{sll}に移行したい場合は、再アクティベーションキーを使用して、移行を推進するアクティベーションキーを適用できます。
ko: RHEL 및 모든 클론(예: {centos}, {almalinux}, {rocky} 및 {oracle})과 같은 Enterprise Linux(EL) 클라이언트가 이미 {productname}에 미니언으로 등록되어 있고 사용자가 이를 {sll}로 마이그레이션하려는 경우 재활성화 키를 사용하여 마이그레이션을 구동하는 활성화 키를 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果某个 Enterprise Linux (EL) 客户端（例如 RHEL 以及 {centos}、{almalinux}、{rocky} 和 {oracle} 等所有克隆版本）已在 {productname} 上注册为受控端，而用户想要将其迁移到 {sll}，则可以使用重新激活密钥来应用用于驱动迁移的激活密钥。

source: To re-activate a client, the user can run the bootstrap script on the client and pass the re-activation key as an environment variable. Example:
ja: クライアントを再アクティベーションするには、ユーザはクライアント上でブートストラップスクリプトを実行し、再アクティベーションキーを環境変数として渡します。 例:
ko: 클라이언트를 다시 활성화하려면 사용자가 클라이언트에서 부트스트랩 스크립트를 실행하고 재활성화 키를 환경 변수로 전달하면 됩니다. 예:
zh_cn: 要重新激活客户端，用户可以在客户端上运行引导脚本，并以环境变量的形式传递重新激活密钥。例如：

source: Another method is to add some special flags to the {salt} client configuration file located at [path]``/etc/venv-salt-minon/minion.d/susemanager.conf`` (or [path]``/etc/salt-minon/minion.d/susemanager.conf``) the following content (join this content with the already existing one):
ja: もう1つの方法は、[path]``/etc/venv-salt-minon/minion.d/susemanager.conf``(または[path]``/etc/salt-minon/minion.d/susemanager.conf``)にある{salt}クライアント設定ファイルに特別なフラグを追加することです。次のコンテンツを参照してください(このコンテンツを既存のコンテンツと結合します):
ko: 또 다른 방법은 [path]``/etc/venv-salt-minon/minion.d/susemanager.conf``(또는 [path]``/etc/salt-minon/minion.d/susemanager.conf``)에 위치한 {salt} 클라이언트 구성 파일에 다음 콘텐츠에 특수 플래그를 추가하는 것입니다(이 내용을 이미 있는 내용과 결합).
zh_cn: 另一种方法是向位于 [path]``/etc/venv-salt-minon/minion.d/susemanager.conf``（或 [path]``/etc/salt-minon/minion.d/susemanager.conf``） 的 {salt} 客户端配置文件添加一些特殊标志，即以下内容（将此内容与现有的内容合并）：

source: grains: susemanager: activation_key: "<KEY_ID>" management_key: "MINION_REACTIVATION_KEY"
ko: 세분화: susemanager: activation_key: "<KEY_ID>" management_key: "MINION_REACTIVATION_KEY"

source: After changing the [path]``susemanager.conf`` file, the [systemitem]``salt-minion`` service needs to be restarted on the {salt} server. By default with:
ja: [path]``susemanager.conf``ファイルを変更した後、[systemitem]``salt-minion``サービスを{salt}サーバ上で再起動する必要があります。 デフォルトでは以下を使用します。
ko: [path]``susemanager.conf`` 파일을 변경한 후 {salt} 서버에서 [systemitem]``salt-minion`` 서비스를 다시 시작해야 합니다. 기본적으로:
zh_cn: 更改 [path]``susemanager.conf`` 文件后，需要在 {salt} 服务器上重启动 [systemitem]``salt-minion`` 服务。默认可运行以下命令来执行该操作：
